Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/Substitution/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginCaption
source: Substitution
zh_cn: 替代

# PluginTooltip
source: Classic substitution
zh_cn: 经典替代

# InputStringCaption
source: Text input
zh_cn: 文字输入

# InputStringTooltip
source: Input a string to be processed by the Substitution cipher
zh_cn: 输入要由替换密码处理的字符串

# OutputStringCaption
source: Text output
zh_cn: 文字输出

# OutputStringTooltip
source: The string after processing with the Substitution cipher
zh_cn: 用替换密码处理后的字符串

# DestinationAlphabetCaption
source: Destination alphabet
zh_cn: 目的字母

# DestinationAlphabetTooltip
source: The alphabet which is used in the destination string
zh_cn: 目标字符串中使用的字母

# SourceAlphabetCaption
source: Source alphabet
zh_cn: 源字母

# SourceAlphabetTooltip
source: The alphabet which is used in the source string
zh_cn: 源字符串中使用的字母

# UnknownSymbolHandlingCaption
source: Unknown symbols handling
zh_cn: 未知符号处理

# UnknownSymbolHandlingList1
source: Leave as is
zh_cn: 照原样

# UnknownSymbolHandlingList2
source: Replace
zh_cn: 更换

# UnknownSymbolHandlingList3
source: Remove
zh_cn: 去掉

# UnknownSymbolHandlingTooltip
source: What should be done with unknown symbols?
zh_cn: 未知符号应该怎么办？

# ReplacementSymbolCaption
source: Unknown Symbol Replacement
zh_cn: 未知符号替换

# ReplacementSymbolTooltip
source: Which symbol should be used for the replacement of unknown symbols
zh_cn: 应使用哪个符号替换未知符号

# SymbolChoiceCaption
source: Symbol Choice
zh_cn: 符号选择

# SymbolChoiceList1
source: Round Robin
zh_cn: 循环赛

# SymbolChoiceList2
source: Random
zh_cn: 随机

# SymbolChoiceTooltip
source: The method for chosing symbols in a homophone substitution
zh_cn: 在同音字替换中选择符号的方法

# ActionCaption
source: Action
zh_cn: 行动

# ActionTooltip
source: Encrypt or decrypt?
zh_cn: 加密还是解密？

source: Decrypt
zh_cn: 解密

source: Encrypt
zh_cn: 加密

# InputSeparatorSymbolCaption
source: Input Separator Symbol
zh_cn: 输入分隔符

# InputSeparatorSymbolTooltip
source: The symbol which should be used to split the input into tokens.
zh_cn: 用于将输入拆分为标记的符号。

# OutputSeparatorSymbolCaption
source: Output Separator Symbol
zh_cn: 输出分隔符

# OutputSeparatorSymbolTooltip
source: The symbol which should be used to split the output into tokens.
zh_cn: 用于将输出拆分为标记的符号。

# ProcessPolypartitCaption
source: Process polypartit
zh_cn: 工艺多方

# ProcessPolypartitTooltio
source: Process polypartit substitution
zh_cn: 流程多方替换
